The Nice Guy
الرجل اللطيف
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
هذه السلسلة الدرامية خيالية، والأشخاص والأماكن والمنظمات،
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
بموافقة الأوصياء وبحضورهم
I haven't enjoyed a night view like this in a long time.
لم أستمتع بمنظر ليلي مثل هذا منذ وقت طويل.
Everyone's living hard.
الجميع يعيشون حياة صعبة.
Have you made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
Yes, I'll finish him once and for all.
نعم سأقضي عليه نهائيا.
Once you're done with the job,
بمجرد الانتهاء من المهمة،
keep a low profile for about a month, and turn yourself in.
ابق بعيدًا عن الأضواء لمدة شهر تقريبًا، ثم سلم نفسك.
And don't worry, okay?
ولا تقلق، حسنًا؟
Anyway, don't you want to know who you're supposed to finish?
على أية حال، ألا تريد أن تعرف من هو الشخص الذي من المفترض أن تقضي عليه؟
Who is it?
من هذا؟
Kang Taehoon.
كانغ تاي هون.
If you have something to say, say it.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قل ذلك.
Let me enjoy the special Americano first.
دعني أستمتع بالقهوة الأمريكية الخاصة أولاً.
So, you no longer work at Nilbana?
إذن أنت لم تعد تعمل في نيلبانا؟
Do you still sing?
هل لازلت تغني؟
Did you stop?
هل توقفت؟
Because of me?
بسببي؟
Yes.
نعم.
I knew it.
كنت أعرف.
You sure have a knack for embarrassing people.
من المؤكد أن لديك موهبة في إحراج الناس.
I don't do this to anyone.
أنا لا أفعل هذا لأحد.
Okay, fine.
حسنا، جيد.
It was my mistake.
لقد كان خطئي.
I mistreated you unintentionally.
لقد أسأت معاملتك دون قصد.
I'd never met a woman like you before.
لم أقابل امرأة مثلك من قبل.
If it felt too aggressive...
إذا شعرت أن الأمر عدواني للغاية...
It must've felt aggressive.
لا بد وأن الأمر كان يبدو عدوانيًا.
I apologize.
أنا أعتذر.
If you're done talking, let me--
إذا انتهيت من الحديث، اسمح لي--
No, wait.
لا، انتظر.
This is not who I am, but you keep making me look bad.
هذه ليست شخصيتي، لكنك تستمر في جعلني أبدو سيئًا.
Fine. It's all good. Let's just talk about life, then.
حسناً، كل شيء على ما يُرام. لنتحدث عن الحياة إذًا.
I heard your mother is unwell.
سمعت أن والدتك ليست على ما يرام.
She stays at a nursing home.
وهي تقيم في دار رعاية المسنين.
What does she have?
ماذا لديها؟
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
How did you find that out?
كيف عرفت ذلك؟
How?
كيف؟
I find everything out about the people I like.
أعرف كل شيء عن الأشخاص الذين أحبهم.
It's what I'm good at.
هذا ما أنا جيد فيه.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
ask for trouble in life?
اطلب المتاعب في الحياة؟
You can choose an easy life.
يمكنك اختيار حياة سهلة.
Look.
ينظر.
I don't want to buy my dream with someone else's money.
لا أريد أن أشتري حلمي بأموال شخص آخر.
I don't want to hear such a thing again.
لا أريد أن أسمع مثل هذا الشيء مرة أخرى.
And don't ever visit me like this again.
ولا تزورني بهذه الطريقة مرة أخرى.
This is hard.
هذا صعب.
I hear you're dating Seokcheol.
لقد سمعت أنك تواعد سوكتشول.
I know him well.
انا اعرفه جيدا.
I know what he's like.
أنا أعرف ما هو عليه.
When he suffers, he endures it to the end.
عندما يعاني، فإنه يتحمل ذلك حتى النهاية.
But he can't watch others suffer.
ولكنه لا يستطيع أن يشاهد الآخرين يعانون.
He tends to be very enthusiastic about other people's business.
يميل إلى أن يكون متحمسًا جدًا لأعمال الآخرين.
Miyoung.
مي يونغ.
If you keep this up, I may take it out on him.
إذا واصلت على هذا المنوال، فقد أنتقم منه.
Don't make me mess with my dear friend's life.
لا تجعلني أتدخل في حياة صديقي العزيز.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
It means
هذا يعني
you may catch up with Seokcheol's life.
ربما يمكنك اللحاق بحياة Seokcheol.
SAMJUN E&amp;C
سامجون للهندسة والإنشاءات
Think wisely about what's right.
فكر بحكمة فيما هو الصحيح.
- Welcome. - Hello.
- أهلا بك. - مرحبا.
Well...
حسنًا...
Oh.
أوه.
Miyoung.
مي يونغ.
What is it? Did something happen?
ما الأمر؟ هل حدث شيء؟
What's wrong? Why do you look so serious?
ما بك؟ لماذا تبدو جادًا هكذا؟
I'm just tired because I had to deal with a lot of picky customers today.
أنا متعب فقط لأنني اضطررت إلى التعامل مع الكثير من العملاء المتطلبين اليوم.
Maybe I got a bit emotional when I saw you.
ربما أصبحت عاطفية بعض الشيء عندما رأيتك.
I'll clean up and come out.
سأقوم بالتنظيف وأخرج.
Is that all? Are you sure nothing happened?
هذا كل شيء؟ هل أنت متأكد من عدم حدوث شيء؟
Yes, that's all.
نعم، هذا كل شيء.
- I'll hurry out. - Okay.
- سأخرج مسرعا. - حسنا.
- We're here. - You're right.
- نحن هنا. - أنت على حق.
Head inside.
رأس للداخل.
- After I see you off. - No, after you.
- بعد أن أودعك. - لا، بعدك.
After you.
بعدك.
I know him well.
أنا أعرفه جيدا
I know what he's like.
أنا أعرف ما هو عليه.
When he suffers, he endures it to the end.
عندما يعاني، فإنه يتحمل ذلك حتى النهاية.
But he can't watch others suffer.
لكنه لا يستطيع أن يشاهد الآخرين يعانون
What?
ماذا؟
- Seokcheol. - Yes?
- سوكتشول. - نعم؟
What you told me before.
ما قلته لي من قبل.
Do you still mean it?
هل مازلت تعني ذلك؟
What exactly?
ماذا بالضبط؟
You said if someone harassed me,
قلت إذا قام شخص ما بمضايقتي،
you'd do the same.
كنت ستفعل الشيء نفسه.
Do you still mean it?
هل مازلت تعني ذلك؟
Of course.
بالطبع.
Always.
دائماً.
Will you stay the night with me today?
هل ستبقى الليلة معي اليوم؟
The Nice Guy
الرجل اللطيف
SEOKCHEOL
سوكتشول
SEOKKYUNG
سيوكيونغ
Grandma, the flowers have bloomed on Mom's tree.
جدتي، لقد تفتحت الزهور على شجرة أمي.
You're right.
أنت على حق.
Goodness. Summer will be here soon.
يا إلهي، الصيف قادم قريبًا.
- Right. And Mom will come home soon. - What?
- صحيح. وأمي ستعود قريبًا. - ماذا؟
I prayed that Mom would come home when flowers bloomed on her tree.
لقد صليت أن تعود أمي إلى المنزل عندما تتفتح الزهور على شجرتها.
Hyeonggeun.
هيونغجون.
Look here.
أنظر هنا.
Amazing.
مدهش.
One more time.
مرة أخرى.
You look great.
تبدو رائعا.
Goodness, my puppy.
يا إلهي، جروتي.
- How adorable. - I'm home.
- كم هو جميل. - أنا في المنزل.
Hey.
يا.
Hello.
مرحبًا.
What are you doing, Hyeonggeun?
ماذا تفعل، هيونغجون؟
I'm taking care of Mom's tree so it will put out a lot of flowers.
أنا أعتني بشجرة أمي حتى تنتج الكثير من الزهور.
I see.
أرى.
You sure are the most devoted child in our family.
من المؤكد أنك الطفل الأكثر إخلاصًا في عائلتنا.
I hope you stay devoted forever.
أتمنى أن تظل مخلصًا إلى الأبد.
Come in.
ادخل.
Going out again?
الخروج مرة أخرى؟
Yes, I need to go to work.
نعم، أحتاج للذهاب إلى العمل.
- You must be busy. - Yes.
- لا بد أنك مشغول. - نعم.
You got a girlfriend?
هل لديك صديقة؟
Yes.
نعم.
Be good to her.
كن لطيفا معها.
Father.
أب.
Was there something you wanted to tell me?
هل كان هناك شيئا تريد أن تخبرني به؟
No. I'll see you later. Bye.
لا، سأراك لاحقًا. مع السلامة.
SEOKCHEOL
سوكتشول
Oh.
أوه.
Hi, Seokcheol. Are you on the way?
مرحباً سوكتشول، هل أنت في الطريق؟
Yes, I'm on my way to work.
نعم، أنا في طريقي إلى العمل.
To work?
للعمل؟
Jeez, you're such a diligent gangster.
يا إلهي، أنت حقا رجل عصابات مجتهد.
What?
ماذا؟
You're a super diligent gangster.
أنت رجل عصابات مجتهد للغاية.
You go to work every day, you hardly drink,
تذهب إلى العمل كل يوم، ونادرا ما تشرب،
- and your hobby is reading.
- وهوايتك هي القراءة.
You're a gentleman to women.
أنت رجل نبيل مع النساء.
Like a perfect model student.
مثل الطالب النموذجي المثالي.
"A perfect model student"?
"طالب نموذجي مثالي"؟
Yes, a perfect model student.
نعم، طالب نموذجي مثالي.
I see. Thanks.
انا ارى. شكرا.
Can you pick me up at the agency after work today?
هل يمكنك أن تأتي لتستقبلني في الوكالة بعد العمل اليوم؟
Let's go eat something good.
دعنا نذهب لتناول شيء جيد
Okay, I'll do that.
حسنًا، سأفعل ذلك.
Good.
جيد.
- Have a nice day. - Thanks.
- أتمنى لك يومًا لطيفًا. - شكرًا لك.
Don't make me mess with my dear friend's life.
لا تجعلني أتدخل في حياة صديقي العزيز.
It means
هذا يعني
you may catch up with Seokcheol's life.
ربما يمكنك اللحاق بحياة Seokcheol.
SAMJUN E&amp;C
سامجون للهندسة والإنشاءات
Think wisely.
فكر بحكمة
CEO KANG TAEHOON
الرئيس التنفيذي كانغ تايهون
Hello?
مرحبًا؟
This is Kang Miyoung.
هذه كانغ مي يونغ
I didn't expect to hear from you so soon.
لم أتوقع أن أسمع منك بهذه السرعة.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به
You can say anything
يمكنك أن تقول أي شيء
and everything.
وكل شئ.
Take back the rude things you told me yesterday.
تراجع عن الأشياء الوقحة التي قلتها لي بالأمس.
Take them all back.
خذهم جميعا مرة أخرى.
This is disappointing.
هذا أمر مخيب للآمال.
This isn't what I wanted to hear.
هذا ليس ما أردت سماعه.
Don't expect anything from me.
لا تتوقع أي شيء مني.
Nothing you expect is going to happen.
لن يحدث شيء مما تتوقعه.
Then, I won't take back my words.
إذن لن أتراجع عن كلامي.
If anything happens to Seokcheol,
إذا حدث أي شيء لسوكشول،
I won't just sit back.
لن أكتفي بالجلوس مكتوفي الأيدي.
She must have mustered up her courage to challenge me.
لا بد أنها جمعت شجاعتها لتتحداني.
Mom.
أم.
Mom!
أم!
No, Seokkyung.
لا، سيوكيونغ.
No.
لا.
Pull yourself together, Seokkyung.
اجمع نفسك معًا، سيوكيونج.
MYOUNGSAN HOSPITAL
مستشفى ميونغسان
Thank you.
شكرًا لك.
Ms. Seokhee.
السيدة سيوكيهي.
One moment, please.
لحظة واحدة من فضلك.
What is it?
ما هذا؟
Did something happen to you yesterday?
هل حدث لك شيء بالأمس؟
I tried to reach you so many times.
لقد حاولت الوصول إليك عدة مرات.
I had a drink. I didn't know you called.
لقد شربت. لم أكن أعلم أنك اتصلت.
You could've texted me at least once.
كان بإمكانك أن ترسل لي رسالة نصية مرة واحدة على الأقل.
Who did you go drinking with?
مع من ذهبت للشرب؟
Who answered my call yesterday?
من أجاب على مكالمتي بالأمس؟
- A patient. - A patient?
- مريض. - مريض؟
Which patient?
أي مريض؟
Just someone.
مجرد شخص ما.
Don't tell me it's that weird patient from the other day with many problems.
لا تخبرني أنه ذلك المريض الغريب من اليوم الآخر الذي يعاني من العديد من المشاكل.
That jujitsu fighter or whatever?
هذا مقاتل الجوجيتسو أو أيًا كان؟
What about you? What did you do yesterday?
ماذا عنك؟ ماذا فعلت بالأمس؟
Me?
أنا؟
I told you I had a reunion yesterday.
لقد أخبرتك أن لدي اجتماعًا بالأمس.
Why bring that up now?
لماذا أطرح هذا الموضوع الآن؟
Because I wanted to see what answer you'd give me.
لأنني أردت أن أرى ما هو الجواب الذي ستقدمه لي.
Is the director's daughter your college friend?
هل ابنة المخرج صديقتك في الكلية؟
You may enter from now on.
يمكنك الدخول من الآن فصاعدا.
I saw you enter the concert hall together.
لقد رأيتكما تدخلان قاعة الحفلات الموسيقية معًا.
Kihong, I expected you'd never lie to me, at least.
كيهونغ، كنت أتوقع أنك لن تكذب عليّ أبدًا، على الأقل.
When you put off our studies abroad together,
عندما تؤجل دراستنا في الخارج معًا،
I thought you had your reasons.
اعتقدت أن لديك أسبابك.
I believed it when you said you'd marry me after that.
لقد صدقت عندما قلت أنك ستتزوجني بعد ذلك.
But I don't know anymore. I'm confused.
ولكنني لم أعد أعرف. أنا مرتبك.
Are you putting off our studies abroad or our marriage?
هل تؤجل دراستنا في الخارج أو زواجنا؟
Is it difficult to answer?
هل من الصعب الإجابة؟
Seokhee.
سيوكي.
You're greatly mistaken about this one.
لقد أخطأت كثيرا في هذا الأمر.
Yes, I did meet the director's daughter,
نعم، لقد التقيت بإبنة المخرج،
but I told her that I was engaged. I met her to let her know.
لكنني أخبرتها أنني مخطوب. التقيت بها لأخبرها.
Do you think I'd believe that?
هل تعتقد أنني سأصدق ذلك؟
Should the three of us talk in person? Let's do that if you want.
هل يجب علينا التحدث وجهًا لوجه؟ لنفعل ذلك إن أردت.
Don't make me miserable.
لا تجعلني بائسًا.
I don't deserve such treatment.
لا أستحق مثل هذه المعاملة.
Seokhee.
سيوكي.
Let's stop here.
دعونا نتوقف هنا.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
Let's break up.
دعونا ننفصل.
Let's stop hurting each other.
دعونا نتوقف عن إيذاء بعضنا البعض.
Seokhee.
سيوكي.
- Where are you? - I'm not in the mood to talk to you.
- أين أنت - أنا لست في مزاج يسمح لي بالتحدث معك.
- I'm hanging up. - Hey. I'm moving out.
- سأغلق الخط. - مهلاً، سأنتقل.
- What? - I'm moving out.
- ماذا؟ - سأنتقل للعيش في مكان آخر.
I'm calling because I felt I should at least let you know.
أنا أتصل لأنني شعرت أنه يتعين علي على الأقل أن أخبرك.
I'm going to pick up Hyeonggeun after school and leave with him.
سأذهب لإستقبال هيونججون بعد المدرسة وأذهب معه.
- Seokkyung. - What?
- سيوكيونغ. - ماذا؟
He's obviously not at school right now.
من الواضح أنه ليس في المدرسة الآن.
You seriously have no idea.
أنت حقًا ليس لديك أي فكرة.
What?
ماذا؟
Is he not?
أليس كذلك؟
Well, then,
حسنا إذن،
I'll sneak in and take him from home.
سأتسلل وأخذه من المنزل.
Father will be wide awake. As if that's going to work.
سيكون أبي مستيقظًا تمامًا. وكأن هذا سينجح.
He could really kill you for it.
إنه حقا يمكن أن يقتلك بسبب ذلك.
Damn it.
عليك اللعنة.
Then, you bring him out for me.
ثم أحضره لي.
I'm not insane.
أنا لست مجنونة
Stop this, and check the cupboard.
أوقف هذا، وتحقق من الخزانة.
- Why? - You'll find calming pills there.
- لماذا؟ - ستجد هناك حبوبًا مهدئة.
Take one and lie down on the couch with your hands together.
خذ واحدة واستلقِ على الأريكة مع وضع يديك معًا.
As if. I have no reason to take a calming pill.
كأنني لا أملك سبباً لتناول حبوب التهدئة.
And it's not going to change anything.
ولن يغير ذلك شيئا
I'm going back to the gambling house. End of discussion.
سأعود إلى الكازينو. انتهى النقاش.
Go ahead and do that. Seokcheol and I will find you again.
تفضل وافعل ذلك. سأجدك أنا وسوكتشول مجددًا.
Actually, this time, we'll bring Byeongsoo along too.
في الواقع، هذه المرة، سنحضر بيونغسو معنا أيضًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
Whatever. I'm hanging up!
لا يهم. سأغلق الهاتف!
Goodness gracious!
رباه!
My life's a mess.
حياتي فوضوية.
So, is this how you're going to behave?
إذن، هل هذه هي الطريقة التي ستتصرف بها؟
Fine.
بخير.
I'll let you meet Hyeonggeun.
سأدعك تلتقي بهيونجيون.
Just wait there.
فقط انتظر هناك.
Gosh.
يا إلهي.
- Hi, Seokhee. - Mom, what are you doing?
- مرحبًا، سيوكي. - أمي، ماذا تفعلين؟
- Cleaning, of course. - What about Dad?
- التنظيف بالطبع. - ماذا عن أبي؟
He stepped outside with Daegi.
لقد خرج مع دايجي.
What's up?
ما الأمر؟
I'm calling because I miss you.
أنا أتصل بك لأنني أفتقدك.
If you do, why don't you come by sometime?
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا لا تأتي في وقت ما؟
Things are so hectic these days.
الأمور مزدحمة جدًا هذه الأيام.
I work overtime every day, and all I do at home is sleep.
أعمل ساعات إضافية كل يوم، وكل ما أفعله في المنزل هو النوم.
I can't even do my laundry
لا أستطيع حتى غسل ملابسي
or even wash the dishes.
أو حتى غسل الأطباق.
That's not good. It could become a habit.
هذا ليس جيدًا، قد يصبح عادة.
- And it won't help your marriage. - I have you.
- ولن يساعد زواجك. - أنا أملكك.
Mom, could you come over and clean the house for me?
أمي، هل يمكنك أن تأتي وتنظفي المنزل من أجلي؟
- Jeez, I'm not your housekeeper.
- يا إلهي، أنا لست مدبرة منزلك.
Please.
لو سمحت.
Oh, and bring me some seasoned perilla leaves too.
أوه، وأحضر لي بعض أوراق البريلا المتبلة أيضًا.
I've run out of side dishes too.
لقد نفدت الأطباق الجانبية أيضًا.
Goodness gracious.
رباه.
- Fine. - Thanks, Mom.
- بخير. - شكرًا يا أمي.
- I'll text you the door code. - Okay.
- سأرسل لك رمز الباب في رسالة نصية. - حسنًا.
- Are you going to come alone? - Why?
- هل ستأتي وحدك؟ - لماذا؟
Well,
حسنًا،
it could be too exhausting for you.
ربما يكون الأمر مرهقًا جدًا بالنسبة لك.
What could be that exhausting? Do you have that much laundry to do?
ما الذي قد يكون مُرهقًا لهذه الدرجة؟ هل لديكِ كل هذا الغسيل؟
That's not it. I'm just worried it might be too much for you.
ليس هذا هو الأمر. أنا فقط قلقة من أن يكون الأمر فوق طاقتك.
Oh, come with Daegi's wife.
أوه، تعال مع زوجة دايجي.
Okay, I'll do that. Bye.
حسنًا، سأفعل ذلك. مع السلامة.
Bye.
الوداع.
Damn it.
عليك اللعنة.
They were supposed to give you a month.
كان من المفترض أن يعطوك شهرًا.
Banks can never be trusted after all.
لا يمكن الثقة بالبنوك أبدًا بعد كل شيء.
Goodness. Tick, this punk.
يا إلهي. تيك، هذا البانك.
He sounded as if everything was settled.
لقد بدا وكأن كل شيء قد تم تسويته.
Is Tick's business doing well?
هل تسير أعمال تيك بشكل جيد؟
Well, you know what he's like.
حسنًا، أنت تعرف ما هو عليه.
He always whines, but he never forgets to take his share.
إنه يتذمر دائمًا، لكنه لا ينسى أبدًا أن يأخذ نصيبه.
Don't tell me
لا تخبرني
you're going to borrow money from him.
أنت ذاهب لاقتراض المال منه.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
You've never borrowed money from any of your juniors.
لم تقترض أي أموال من أي من زملائك أبدًا.
How come...
كيف ذلك...
Haven't you heard from Seokkyung yet?
هل لم تسمع من Seokkyung بعد؟
Don't even bring her up.
لا تذكرها حتى.
Look.
ينظر.
Should I ask the boys to look for her?
هل أطلب من الأولاد أن يبحثوا عنها؟
You know I'm an expert at finding people.
أنت تعرف أنني خبير في العثور على الأشخاص.
There's no need. Tsk!
لا داعي لذلك. تسك!
If she's forced to come back, she'll run away again.
إذا أجبرت على العودة، فسوف تهرب مرة أخرى.
If she ever comes back, it has to be her decision.
إذا عادت يومًا ما، فلا بد أن يكون ذلك قرارها.
- What will you do if-- - You know what I'll do.
- ماذا ستفعل إذا-- - أنت تعرف ما سأفعله.
I'll break her leg at least.
سأكسر ساقها على الأقل.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to Seokhee's house with Maksoon.
سأذهب إلى منزل سيوكي مع ماكسون.
Her house is a mess.
بيتها فوضوي.
I'm off to clean with her.
سأذهب للتنظيف معها.
Be careful on the way.
كن حذرا في الطريق.
- Be careful when you park. - Okay.
- كن حذرًا عند ركن سيارتك. - حسنًا.
Mr. Chairman, they called.
السيد الرئيس، لقد اتصلوا.
They'd like to talk to you in person.
إنهم يرغبون في التحدث معك شخصيا.
Sir. Two, please.
سيدي، اثنان من فضلك.
Okay. Two stews here.
حسناً، هناك اثنان من اليخنات هنا.
- Take a seat here, sir. - Okay.
- اجلس هنا يا سيدي. - حسنًا.
Anyway, why isn't Dusik around all day today?
على أية حال، لماذا لا يكون دوسيك موجودا طوال اليوم؟
- He's out for offsite duty. - Offsite duty?
- إنه خارج الخدمة خارج الموقع. - خارج الخدمة؟
Is he at an arcade again? Call him now.
هل هو في صالة الألعاب مرة أخرى؟ اتصل به الآن.
I'm not lying. He's with Mr. Sangyeol.
أنا لا أكذب. إنه مع السيد سانغيول.
- Really? - Yes, sir.
- حقا؟ - نعم سيدي.
- Enjoy, sir! - Thanks.
- استمتع يا سيدي! - شكرا لك.
- Enjoy. - Sit down. Sit.
- استمتع. - اجلس. اجلس.
I'm saying it's right.
أنا أقول أنه صحيح.
Try not to eat all together.
حاول أن لا تأكل كل شيء معًا.
It's not like we've rented this whole place.
ليس الأمر وكأننا استأجرنا هذا المكان بأكمله.
There are no places like this.
لا يوجد أماكن مثل هذا.
Seeing a group of us like that makes people uneasy and leave.
رؤية مجموعة منا بهذا الشكل تجعل الناس يشعرون بعدم الارتياح ويغادرون.
- We should eat here. - Yes, sir.
- ينبغي لنا أن نأكل هنا. - نعم سيدي.
I had too much soju.
لقد تناولت الكثير من السوجو.
Tell me what you'll have, and I'll place your order.
أخبرني بما تريد، وسأقوم بتقديم طلبك.
What is he doing here? Why is he here?
ماذا يفعل هنا؟ لماذا هو هنا؟
Oh, him? That guy's so stubborn.
أوه، هو؟ هذا الرجل عنيد جدًا.
Every time we have a meal, he keeps doing that.
في كل مرة نتناول وجبة طعام، يستمر في فعل ذلك.
Damn.
اللعنة.
What did I tell you before?
ماذا قلت لك من قبل؟
I told you to stay away until you place within the 10th rank.
لقد طلبت منك البقاء بعيدًا حتى تصل إلى المرتبة العاشرة.
Have you?
هل لديك؟
It's impossible to place within the 10th.
من المستحيل وضعه ضمن المركز العاشر.
Have you even given it a try?
هل سبق لك أن حاولت ذلك؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I've tried it, and it's impossible.
لقد حاولت ذلك، وهذا مستحيل.
What's your rank?
ما هي رتبتك؟
It's gotten five places higher.
لقد ارتفعت خمسة أماكن.
- In your class? - No.
- في صفك؟ - لا.
- In school. - Wooseok.
- في المدرسة. - ووسوك.
Thank you for remembering my name.
شكرا لك على تذكر اسمي.
- Yes, Wooseok. - Huh?
- نعم، ووسوك. - هاه؟
Good job. I'm proud of you.
عمل جيد. أنا فخور بك.
See? You can actually do it.
أرأيت؟ يمكنك فعل ذلك فعلاً.
You have potential.
لديك الإمكانات.
Keep studying like this, okay?
استمر في الدراسة بهذه الطريقة، حسنًا؟
Now, go and study.
الآن اذهب وادرس.
- You're talented. Go on. - Wait.
- أنت موهوب. استمر. - انتظر.
No. I want to be like you.
لا، أريد أن أكون مثلك.
No matter what you say...
مهما قلت...
...I'll devote my life to this.
...سوف أكرس حياتي لهذا.
Please let me in.
من فضلك اسمح لي بالدخول.
Damn, this is embarrassing.
يا لعنة، هذا محرج.
Do you drink coffee?
هل تشرب القهوة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sit down, you punk.
اجلس أيها الأحمق.
What was your childhood dream?
ما هو حلم طفولتك؟
Not just being a gangster.
ليس مجرد رجل عصابات.
A baseball player.
لاعب بيسبول.
I was a baseball player until middle school.
كنت لاعب بيسبول حتى المدرسة المتوسطة.
What was your position?
ما هو موقفك؟
A shortstop.
لاعب خط وسط.
And a second baseman.
ورجل القاعدة الثاني.
Did you like baseball?
هل تحب لعبة البيسبول؟
Yes.
نعم.
But I quit after middle school.
لكنني توقفت بعد المدرسة المتوسطة.
Why?
لماذا؟
I got a hole in my gloves.
لقد حصلت على ثقب في قفازاتي.
I couldn't ask my family to buy a new pair.
لم أستطع أن أطلب من عائلتي شراء زوج جديد.
So, I quit.
لذلك، استقلت.
Wooseok.
ووسوك.
Yes?
نعم؟
You may expect something from this line of work,
يمكنك أن تتوقع شيئا من هذا الخط من العمل،
but there's nothing here.
ولكن لا يوجد شيء هنا.
There's nothing you're looking for.
لا يوجد شيء تبحث عنه.
It isn't here.
إنه ليس هنا.
So, start baseball again.
إذن، ابدأ بلعب البيسبول مرة أخرى.
Even if I do, I'll fail.
حتى لو فعلت ذلك، سوف أفشل.
It's already too late.
لقد فات الأوان بالفعل.
An unsuccessful baseball player
لاعب بيسبول غير ناجح
is better than an unsuccessful gangster.
أفضل من رجل عصابات فاشل.
So, go and do what you used to like.
إذن اذهب وافعل ما كنت تحبه.
The guys in there? Me?
الرجال هناك؟ انا؟
We have nothing left to even fail at.
لم يعد لدينا ما نفشل فيه حتى.
Get up.
استيقظ.
Go.
يذهب.
Go and try again.
اذهب وحاول مرة أخرى.
And if you think it's really not going to work,
وإذا كنت تعتقد أن الأمر لن ينجح حقًا،
then come back.
ثم عد.
She's been going to that place for a few days now.
لقد ذهبت إلى هذا المكان منذ بضعة أيام الآن.
It's an agency for singers.
إنها وكالة للمطربين.
Pathetically, she's going here and there to become a real singer.
لسوء الحظ، فهي تتنقل هنا وهناك لتصبح مغنية حقيقية.
Anyway, sir, must I even follow Seokcheol's girlfriend?
على أية حال، سيدي، هل يجب عليّ أن أتبع صديقة سوكتشول؟
Have you always been this talkative?
هل كنت دائما ثرثارا هكذا؟
Then, I must've been wrong about you.
إذن، لا بد وأنني كنت مخطئًا بشأنك.
No, sir. I apologize.
لا سيدي، أنا أعتذر.
What's the important news you have for me?
ما هي الأخبار المهمة التي لديك بالنسبة لي؟
Well...
حسنًا...
Sir.
سيد.
I didn't tell you this last time because I wasn't sure,
لم أخبرك بهذا في المرة الأخيرة لأنني لم أكن متأكدًا،
but I think you're being targeted by my side.
لكن أعتقد أنك مستهدف من جانبي.
Me?
أنا؟
Who's after me?
من بعدي؟
- Check the money. - Yes, sir.
- تحقق من المال. - نعم سيدي.
It's been transferred, sir.
لقد تم نقله يا سيدي.
Once you're done, the Chairman will find you and reward you much more.
بمجرد الانتهاء من ذلك، سوف يجدك الرئيس ويكافئك بمزيد من المال.
- Thank you. - You punk.
- شكرا لك. - أيها الأحمق.
You don't thank your family.
لا تشكر عائلتك.
I'll go in and meet the Chairman briefly.
سأذهب لمقابلة الرئيس لفترة وجيزة.
Wait here for a bit.
انتظر هنا قليلا.
- Yes, sir. - See you.
- نعم سيدي. - أراك لاحقا.
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
Where's Dusik?
أين دوسيك؟
Outside, in the car.
في الخارج، في السيارة.
- Did you pay him? - Yes.
- هل دفعت له؟ - نعم.
He used to steal from houses, and nothing else.
كان يسرق من البيوت، ولا شيء غير ذلك.
You think he can do it?
هل تعتقد أنه قادر على فعل ذلك؟
Of course. He says he has experience.
بالطبع. يقول أن لديه خبرة.
Tell him we'll have his back for sure if he gets the job done.
أخبره أننا سندعمه بالتأكيد إذا تمكن من إنجاز المهمة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Watch him closely.
راقبه عن كثب.
Sangyeol.
سانجيول.
He may change his mind, so make him do it as soon as possible.
قد يغير رأيه، لذا اجعله يفعل ذلك في أقرب وقت ممكن.
Please don't worry.
من فضلك لا تقلق.
GAME START
بداية اللعبة
Now, think carefully before you answer.
الآن، فكر جيدا قبل أن تجيب.
Who took the order?
من أخذ الأمر؟
How far would you go to show your loyalty to me?
إلى أي مدى ستذهب لإظهار ولائك لي؟
I'm not sure what exactly you mean.
أنا لست متأكدًا مما تقصده بالضبط.
Kang Taehoon, that rat.
كانغ تاي هون، ذلك الفأر.
I want you to quietly end him.
أريدك أن تنهي هذا الأمر بهدوء.
Seokcheol?
سوكتشول؟
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
Yes. I heard it myself.
نعم، سمعت ذلك بنفسي.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
- Welcome back, sir. - Wait outside.
- أهلا بك من جديد، سيدي. - انتظر بالخارج.
Cheonho, I need to talk to you.
تشيون هو، أريد أن أتحدث معك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Cheonho.
تشيون هو.
Gather men who can hold their tongues.
اجمع الرجال الذين يستطيعون التحكم في ألسنتهم.
SEOKCHEOL
سوكتشول
How can you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
You want me to go wild too?
هل تريدني أن أذهب إلى البرية أيضًا؟
- What are you looking at? - Hey.
- ماذا تنظر إليه؟ - مهلا.
This drawing. She looks a lot like you.
هذه الرسمة. إنها تشبهك كثيرًا.
Then, you are this tree.
إذن أنت هذه الشجرة.
A tree?
شجرة؟
- Am I too reserved? - Mmm-mmm.
- هل أنا متحفظ جدًا؟ - ممممم.
You're very much like a tree.
أنت تشبه الشجرة كثيرًا.
Listen.
يستمع.
When I came back to this neighborhood,
عندما عدت إلى هذا الحي،
I found you staying here like a sturdy tree.
لقد وجدتك باقيًا هنا مثل شجرة قوية.
And you always give me good things, like a tree.
وأنت تعطيني دائما أشياء جيدة، مثل الشجرة.
Whenever I need a place to rest or hide,
كلما احتجت إلى مكان للراحة أو الاختباء،
you provide me a shade like a tree.
أنت توفر لي الظل مثل الشجرة.
So, you're like a tree.
إذن، أنت مثل الشجرة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll also provide you with shade
سأوفر لك الظل أيضًا
so you can get a good rest whenever you need it.
حتى تتمكن من الحصول على قسط جيد من الراحة عندما تحتاج إليها.
Thanks.
شكرًا.
My pleasure.
من دواعي سروري.
♪ I hope this love can become a poem by my side ♪
♪ أتمنى أن يصبح هذا الحب قصيدة بجانبي ♪
♪ You and me ♪
♪ أنت وأنا ♪
Miyoung, I love it.
مي يونغ، أنا أحبه.
Gosh.
يا إلهي.
Gosh, it feels like living.
يا إلهي، أشعر وكأنني أعيش.
Miyoung, you should have one too.
مي يونغ، يجب أن يكون لديك واحدة أيضًا.
Thank you.
شكرًا لك.
- So, does it need a lot of changes? - Mmm-mmm.
- إذن، هل يحتاج الأمر إلى الكثير من التغييرات؟ - ممم-ممم.
A bit more of a bossa nova vibe will do.
سوف يكون إضافة المزيد من موسيقى البوسا نوفا أمرًا مفيدًا.
- Ah. - And the tempo should be a bit faster.
- آه. - ويجب أن تكون الإيقاع أسرع قليلاً.
Let's go with this vibe.
دعونا نذهب مع هذا الشعور.
Or an extended-play album with a few more songs.
أو ألبوم ممتد يحتوي على بعض الأغاني الإضافية.
Well...
حسنًا...
Do you perhaps have other songs of your own?
هل لديك أغاني أخرى خاصة بك؟
Something heartrending, you know.
شيء مفجع، هل تعلم؟
A ballad.
قصيدة غنائية.
Oh, a ballad.
أوه، قصيدة.
Oh, there's one.
أوه، هناك واحد.
But it's not
ولكن ليس كذلك
complete yet.
لم تكتمل بعد.
It's okay. Just show me how it goes.
لا بأس. فقط أرني كيف تسير الأمور.
Well...
حسنًا...
This is...
هذا هو...
...about couples who have sensed they'll break up.
... عن الأزواج الذين شعروا أنهم سينفصلون.
They sense a breakup before they fall in love
إنهم يشعرون بالانفصال قبل أن يقعوا في الحب
or before they even meet.
أو حتى قبل أن يلتقيا.
What the... That punk.
ماذا... هذا البانك.
Ah.
اه.
Why isn't she picking up?
لماذا لا ترد؟
Goodness.
الخير.
Gosh, thanks for driving.
يا إلهي، شكرا على القيادة.
- Is this her house? - Yes.
- هل هذا بيتها؟ - نعم.
- I see. - It's on the second floor.
- أرى. - إنه في الطابق الثاني.
Pick up. Come on.
إلتقط. هيا.
BYEONGSOO
بيونغسو
What?
ماذا؟
Gosh.
يا إلهي.
- Hi, Byeongsoo. - Seokkyung!
- مرحبًا، بيونغسو. - سيوكيونغ!
- What's up? - Why...
- ماذا يحدث؟ - لماذا...
- You should get out of there right now! - Come out now?
- يجب عليك الخروج من هناك الآن! - اخرج الآن؟
No. Don't come out. Stay there.
لا، لا تخرج. ابق هناك.
Why didn't you answer my calls?
لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
Your mom is coming up right now.
والدتك قادمة الآن.
- What? - Calm down. Calm down.
- ماذا؟ - اهدأ. اهدأ.
Ah! It has a nice view.
اه! لديها منظر جميل.
Hey, what do I do? Hold on.
مهلا، ماذا أفعل؟ انتظر.
But it has no elevator.
ولكن ليس لديه مصعد.
It's not good for old people.
إنه ليس جيدًا لكبار السن.
It's only the second floor.
إنه الطابق الثاني فقط.
You're strong. You can easily take the stairs.
أنت قوي. يمكنك صعود الدرج بسهولة.
Buildings with elevators are twice as expensive.
المباني التي تحتوي على مصاعد تكلفتها ضعف ذلك.
Byeongsoo, what do I do?
بيونغسو ماذا أفعل؟
Lock the doors, hide, and pretend you aren't there.
أغلق الأبواب، واختبئ، وتظاهر بأنك غير موجود.
- Hide? - Okay?
- إخفاء؟ - حسنًا؟
Oh, my goodness.
يا إلهي.
Is it not the right code?
أليس هذا هو الكود الصحيح؟
Gosh, Seokhee texted me the code.
يا إلهي، لقد أرسل لي Seokhee الرمز في رسالة نصية.
Gosh, it worked.
يا إلهي، لقد نجح الأمر.
Oh?
أوه؟
It's clean here.
إنه نظيف هنا.
- Gosh. - Goodness.
- يا إلهي.
- It's nice and cozy. - Right.
- إنه لطيف ومريح. - صحيح.
It seems like she's living with someone.
يبدو أنها تعيش مع شخص ما.
What?
ماذا؟
Oh. Her junior nurses probably came and slept over.
أوه، ربما جاءت الممرضات الصغيرات وناموا عندها.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
She's engaged to that doctor she works with, right?
إنها مخطوبة للطبيب الذي تعمل معه، أليس كذلك؟
Look. There are two pillows.
انظر، هناك وسادتان.
No, they haven't gone that far yet.
لا، لم يصلوا إلى هذا الحد بعد.
Who knows?
من يعلم؟
People these days easily make love if they like each other.
الناس في هذه الأيام يمارسون الحب بسهولة إذا كانوا يحبون بعضهم البعض.
Not my daughter!
ليست ابنتي!
Anyway, where's the bathroom?
على أية حال، أين الحمام؟
Over there.
هناك.
The bathroom?
الحمام؟
Wait. The door won't open.
انتظر. الباب لن يفتح.
It won't?
لن يحدث ذلك؟
I think it's locked from the inside.
أعتقد أنه مغلق من الداخل.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
What the... What's wrong with this? What...
ماذا... ما الخطأ في هذا؟ ماذا...
I think someone's inside.
أعتقد أن هناك شخص بالداخل.
This is bad. I really need to go.
هذا سيء. أنا بحاجة للذهاب حقًا.
It's not like we can break the door open. What do we do?
ليس بإمكاننا فتح الباب. ماذا نفعل؟
Maksoon.
الى الكبد.
Should we ask next door?
هل يجب علينا أن نسأل المجاور؟
We don't even know them.
نحن لا نعرفهم حتى.
I'm too shy to go at a stranger's place.
أنا خجول جدًا للذهاب إلى مكان شخص غريب.
You get something too.
تحصل على شيء أيضاً.
Hey, you in the bathroom. Who are you?
أهلاً، أنت في الحمام. من أنت؟
Come out with your hands up, or we'll break the door open.
اخرجوا بأيديكم إلى الأعلى، وإلا سنكسر الباب.
One,
واحد،
two...
اثنين...
You won't come out?
لن تخرج؟
I'm coming out.
انا خارج.
Mom.
أم.
What were you doing in there?
ماذا كنت تفعل هناك؟
Things happened.
لقد حدثت أشياء.
What on earth? Is it you, Seokkyung?
ماذا بحق السماء؟ هل أنت يا سوك كيونغ؟
How have you been, ma'am?
كيف حالك سيدتي؟
You little rascal!
أيها الوغد الصغير!
MYOUNGSAN INDUSTRIES
صناعات ميونغسان
What's up?
ما أخبارك؟
What's wrong with a mom visiting her daughter's house?
ما المانع من زيارة الأم لبيت ابنتها؟
Hey, wait.
مهلا، انتظر.
- Then, Seokhee-- - That's right, you punk!
- إذن، سيوكي-- - هذا صحيح، أيها الأحمق!
I was so flustered that I couldn't do anything.
لقد كنت مرتبكًا جدًا ولم أتمكن من فعل أي شيء.
- Hey, well... Okay. - Calm down.
- حسنًا... حسنًا. - اهدأ.
- Let's hang up. All right, you punk. - Seokcheol.
- لنغلق الخط. حسنًا أيها الأحمق. - سوكتشول.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey.
يا.
Do you know that Mom's at your place?
هل تعلم أن أمك في منزلك؟
- Seokkyung got caught. - I know.
- تم القبض على سيوكيونج. - أعلم.
- You know? - Yes.
- هل تعلم؟ - نعم.
I made her go. And I gave her the door code.
جعلتها تذهب، وأعطيتها رمز الباب.
- Hey, Seokhee. - What?
- مرحبًا، سيوكي. - ماذا؟
We should send her home.
ينبغي لنا أن نرسلها إلى منزلها.
We can't let her leech off me forever.
لا يمكننا أن نسمح لها بالاستفادة مني إلى الأبد.
- Those who must go, should go.
- أولئك الذين يجب عليهم الذهاب، ينبغي لهم الذهاب.
Right.
يمين.
You're right.
أنت على حق.
Leave her be. It's her fate.
اتركها وشأنها، إنه قدرها.
I'm hanging up.
أنا أعلق.
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
Whatever. I don't care.
مهما يكن. لا يهمني.
I'm not an informant or consultant. Why do people keep calling me?
أنا لستُ مُخبِرًا أو مُستشارًا. لماذا يُواصل الناس الاتصال بي؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Seokcheol, where are you?
سوكتشول، أين أنت؟
- At the entrance, I was about to go up. - We have to find Dusik.
- عند المدخل، كنت على وشك الصعود. - علينا أن نجد دوسيك.
What?
ماذا؟
- What... - That punk, Dusik,
- ماذا... - ذلك البانك، دوسيك،
ran off with the Chairman's money.
هرب بأموال الرئيس
Find him now. Okay?
ابحث عنه الآن. حسنًا؟
Find him immediately.
اعثر عليه على الفور
Hello?
مرحبًا؟
What's happening now?
ماذا يحدث الآن؟
Since when have you been hiding here?
منذ متى وأنت مختبئ هنا؟
Tell me. You're good with your words.
أخبرني. أنت جيد في كلامك.
Have you no shame?
هل ليس لديك خجل؟
Aren't you ashamed of leeching off your younger sister?
ألا تخجل من استغلال أختك الصغرى؟
I'm not ashamed.
أنا لا أخجل.
Life is just tough.
الحياة صعبة للغاية.
Watch what you say to your mother.
انتبه لما تقوله لأمك.
So, what makes your life that tough?
إذن، ما الذي يجعل حياتك صعبة إلى هذه الدرجة؟
It's too hard
إنه صعب للغاية
to make
لصنع
a living.
معيشة.
I bet.
انا اراهن.
Because you're a runaway who did something wrong.
لأنك هارب فعلت شيئًا خاطئًا.
Mom.
أم.
I missed you so much every night--
لقد افتقدتك كثيرًا كل ليلة--
Shut up.
اسكت.
Because of the debt you left us with,
بسبب الديون التي تركتها لنا،
your father and Seokcheol are struggling so much
والدك وسوكتشول يعانيان كثيرًا
to borrow money here and there.
لاقتراض المال هنا وهناك.
Your brother, Seokcheol, even saved someone from a burning house.
حتى أن أخاك، سوكتشول، أنقذ شخصًا من منزل محترق.
You little...
أنت صغير...
I'm sorry, Mom.
انا آسف يا أمي.
I'm sorry to Father, too.
أنا آسف لأبي أيضًا.
Maksoon, aren't you hungry?
ماكسون، هل أنت جائع؟
Check the rice cooker!
التحقق من طنجرة الأرز!
It's empty.
إنه فارغ.
Should I make ramyeon for you?
هل يجب أن أصنع لك راميون؟
Forget it, you punk. Don't you move an inch.
انسى الأمر أيها الأحمق. لا تتحرك قيد أنملة.
There are many packets of ramyeon.
هناك العديد من حزم الراميون.
- I'll boil water first. - Okay.
- سأغلي الماء أولاً. - حسنًا.
Two packets?
حزمتين؟
Make it three.
اجعلها ثلاثة.
Okay, three.
حسنا، ثلاثة.
Mom, I missed you.
أمي، لقد افتقدتك.
Gosh, the back of your hand has become so rough.
يا إلهي، ظهر يدك أصبح خشنًا جدًا.
It breaks my heart.
إنه يحطم قلبي.
Get off of me. It's gross.
إبتعد عني، إنه أمر مقزز.
- Hello, sir. - Hi.
- مرحبا سيدي. - مرحبا.
Sir, Dusik...
سيدي، دوسيك...
Yes, I heard. What's going on?
نعم سمعت. ماذا يحدث؟
I'm not so sure.
أنا لست متأكدة من ذلك.
Younggi is mad, too.
يونغجي مجنون أيضًا.
Why?
لماذا؟
I think Dusik borrowed money from him, too.
أعتقد أن دوسيك اقترض منه المال أيضًا.
He stormed out with a weapon to kill him.
خرج وهو يحمل سلاحًا ليقتله.
Please help get things under control.
من فضلك ساعدنا في السيطرة على الأمور.
All right. Text the boys to contact me as soon as they find Dusik.
حسناً. راسل الأولاد ليتواصلوا معي حالما يجدون دوسيك.
Yes, sir.
نعم سيدي.
That mess earlier, and now this. Tsk!
تلك الفوضى في وقت سابق، والآن هذه. تسك!
Search the place.
ابحث عن المكان.
Damn it.
عليك اللعنة.
- He's not here? - No.
-هو مش هنا؟ -لا.
That rat.
هذا الفأر.
Search there too!
ابحث هناك أيضا!
DR. JANG KIHONG
الدكتور جانج كيهونج
If it were the past, I would've told you every detail
لو كان الماضي، كنت سأخبرك بكل التفاصيل
and left no misunderstanding like this.
ولم يترك أي سوء فهم مثل هذا.
I love you. And this won't change.
أحبك. وهذا لن يتغير.
Please believe me. You've got to believe me.
أرجوك أن تصدقني. عليك أن تصدقني.
I only half believe you.
أنا أصدقك نصفًا فقط
Tsk!
تسك!
I'm home.
أنا الوطن.
What are you doing? Drinking?
ماذا تفعل؟ تشرب؟
Seokhee.
سيوكي.
- What? - Come sit down.
- ماذا؟ - تعال واجلس.
What? Do you feel lonely drinking alone?
ماذا؟ هل تشعر بالوحدة وأنت تشرب وحدك؟
Yes.
نعم.
My life is lonely, empty, and complicated.
حياتي وحيدة، فارغة، ومعقدة.
It's so confusing.
إنه أمر مربك للغاية.
Did something happen? Why drink without any food?
هل حدث شيء؟ لماذا تشرب دون طعام؟
Don't look so surprised.
لا تبدو متفاجئًا جدًا.
Mom came by.
لقد جاءت أمي.
Really?
حقًا؟
No way. Here?
لا يوجد سبيل. هنا؟
When you were alone?
عندما كنت وحدك؟
She came to clean and do the laundry, and caught me.
لقد جاءت لتنظف وتغسل الملابس، وأمسكت بي.
My gosh.
يا إلهي.
Oh, dear.
يا عزيزي.
So, what did she say?
إذن ماذا قالت؟
She said, "How could you?"
قالت: "كيف لك أن تفعل ذلك؟"
She got all worked up, saying we deceived her.
لقد انزعجت بشدة وقالت أننا خدعناها.
Didn't she tell you to follow her home right away?
ألم تطلب منك أن تتبعها إلى منزلها على الفور؟
She didn't.
لم تفعل.
She told me to stay hiding here with you forever.
لقد طلبت مني أن أبقى مختبئًا هنا معك إلى الأبد.
What? Really?
ماذا؟ حقا؟
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
Since we were kids, you've always been foolish around me
منذ أن كنا أطفالًا، كنت دائمًا أحمقًا من حولي
even if you acted all smart around others.
حتى لو تصرفت بذكاء أمام الآخرين.
You know what?
أتعلم؟
This is why you can't be my match.
لهذا السبب لا يمكنك أن تكون منافساً لي.
- What? - When you lie,
- ماذا؟ - عندما تكذب،
it shows on your face.
يظهر ذلك على وجهك.
That's your biggest weakness, you punk.
هذه هي أكبر نقاط ضعفك، أيها الأحمق.
You gave her the door code, didn't you?
لقد أعطيتها رمز الباب، أليس كذلك؟
You asked her to do the laundry!
لقد طلبت منها أن تغسل الملابس!
- No. - I know you did!
- لا. - أعلم أنك فعلت ذلك!
The circumstances tell me you're behind it.
الظروف تقول لي أنك وراء ذلك.
- Come over here. - Ahhh!
- تعال إلى هنا. - آه!
- Let go. I said let go. - Come here, you punk.
- دعك من ذلك. قلت دعك من ذلك. - تعال هنا، أيها الأحمق.
How could you do this to me?
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
This wouldn't have happened had you gone back home.
هذا لم يكن ليحدث لو عدت إلى المنزل.
It's not that I didn't want to.
ليس الأمر أنني لم أرغب في ذلك.
I said I was too scared of Father to go back home!
قلت أنني خائفة جدًا من والدي لدرجة أنني لا أستطيع العودة إلى المنزل!
You're that scared of him?
هل أنت خائفة منه لهذه الدرجة؟
Then how did you take out the loan so fearlessly?
فكيف حصلت على القرض بهذه السهولة؟
Find that same courage to go home. It'll be a piece of cake.
تحلَّ بنفس الشجاعة للعودة إلى المنزل. سيكون الأمر سهلاً.
Hey! That's up to me to decide!
مهلا! هذا متروك لي لاتخاذ القرار!
How do you expect to do that?
كيف تتوقع أن تفعل ذلك؟
You said you wanted to be a car pawnbroker.
قلت أنك تريد أن تصبح تاجر سيارات.
That this house was like jail.
أن هذا البيت كان مثل السجن.
I...
أنا...
called Mom on purpose in case you'd break out of jail.
اتصلت بأمي عمدًا في حالة هروبك من السجن.
Goodness.
الخير.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Damn it.
عليك اللعنة.
Sir, there's a place you should check.
سيدي، هناك مكان يجب عليك التحقق منه.
Is this it?
هل هذا هو؟
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
I'm sorry, Mr. Seokcheol.
أنا آسف، السيد سوكتشول.
I guess this is just how I am.
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي أنا عليها.
You found this in Dusik's cabinet?
هل وجدت هذا في خزانة دوسيك؟
Yes, and...
نعم و...
What is it?
ما هذا؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Sir, where are you going?
سيدي، إلى أين أنت ذاهب؟
This is why I told you to...
لهذا السبب قلت لك...
Let's talk again later.
دعونا نتحدث مرة أخرى في وقت لاحق.
Why was this in Dusik's locker?
لماذا كان هذا في خزانة دوسيك؟
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع
Did you give it to him?
هل أعطيته له؟
That punk can't even kill a bug.
هذا الرجل لا يستطيع حتى قتل حشرة.
Hey.
يا.
It was the Chairman's order. We needed someone to do the job.
كان هذا أمر الرئيس. كنا بحاجة إلى شخص للقيام بهذه المهمة.
You said no.
قلت لا.
We've got to catch him soon.
علينا أن نقبض عليه قريبا.
Otherwise, the Chairman will kill me.
وإلا فإن الرئيس سوف يقتلني.
- Whatever. Clean up your mess yourself. - Wait, Seokcheol!
- لا بأس. نظّف فوضاك بنفسك. - انتظر يا سوكتشول!
Fine. If you find him, I'll give you the money you asked.
حسناً، إذا وجدته، سأعطيك المبلغ الذي طلبته.
It's an easy request. Just find him for me.
إنه طلب سهل. فقط ابحث عنه لي.
Damn it!
عليك اللعنة!
If I have to take out a loan for you, I will, you little punk.
إذا كان عليّ أن أقترض لك، فسأفعل، أيها الوغد الصغير.
Seokcheol!
سوكتشول!
You said you needed money!
قلت أنك بحاجة إلى المال!
What...
ماذا...
The key's here.
المفتاح هنا.
Jeez!
يا إلهي!
Damn it!
عليك اللعنة!
Damn it.
عليك اللعنة.
Taxi.
تاكسي.
Goodness.
الخير.
Gosh.
يا إلهي.
Stop the music.
أوقف الموسيقى.
- Miyoung. That was nice... - Okay.
- مي يونغ. كان ذلك جميلًا... - حسنًا.
...but why don't we go again from the 17th bar where it goes,
...ولكن لماذا لا نعود مرة أخرى من الشريط السابع عشر حيث يذهب،
"We're from the same place"?
"نحن من نفس المكان"؟
- With a slightly more fluttery vibe. - Okay.
- مع لمسة من الاهتزاز أكثر قليلاً. - حسنًا.
Begin.
يبدأ.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Keep working.
استمر في العمل.
- Is she the one? - Yes.
- هل هي هي؟ - نعم.
What on earth?
ماذا على الأرض؟
I didn't expect much, but she's actually good.
لم أتوقع الكثير، لكنها جيدة بالفعل.
I like her vibe.
أنا أحب أجوائها.
Didn't you recommend her? That's what I heard.
ألم تنصح بها؟ هذا ما سمعته.
No. It was a request from my acquaintance.
لا، لقد كان طلبًا من أحد معارفي.
I was going to help her release just one album,
كنت سأساعدها في إصدار ألبوم واحد فقط،
but that might be a shame for us.
ولكن هذا قد يكون عارًا بالنسبة لنا.
Right. She's got enough potential.
حسناً، لديها إمكانيات كافية.
Gosh, sir.
يا إلهي، سيدي.
Goodness.
الخير.
I really like this one.
أنا حقا أحب هذا.
- You like her? - Yes.
- هل تحبها؟ - نعم.
- We're lucky to find someone like her. - That's good.
- نحن محظوظون بالعثور على شخص مثلها. - هذا جيد.
How did the talk go?
كيف كان الحديث؟
The CEO seems to be very fond of you.
يبدو أن الرئيس التنفيذي يحبك كثيرًا.
It might work out.
ربما ينجح الأمر.
Good luck.
حظ سعيد.
What is going on here?
ماذا يحدث هنا؟
I said I wanted to help you.
قلت أنني أريد مساعدتك.
An opportunity doesn't always come by
الفرصة لا تأتي دائما
just because you try your best.
فقط لأنك تحاول أن تفعل أفضل ما بوسعك.
The world doesn't work that way.
العالم لا يعمل بهذه الطريقة.
I'll finalize the contract to a degree that satisfies me.
سأقوم بإتمام العقد إلى الدرجة التي ترضيني.
So, focus only on singing.
لذلك، ركز فقط على الغناء.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
go talk over a cup of coffee?
هل نذهب للتحدث أثناء تناول فنجان من القهوة؟
What do you want to hear from me?
ماذا تريد أن تسمع مني؟
You want me to thank you?
هل تريد مني أن أشكرك؟
Is it fun to play with someone else's life?
هل من الممتع اللعب بحياة شخص آخر؟
I refuse to cater to your mood, so go.
أرفض الاستجابة لمزاجك، لذا اذهب.
Miyoung, wait.
مي يونغ، انتظري.
- Let go. - Wait.
-اتركه. -انتظر.
- Let go of me. - Hear me out!
-اتركني. -اسمعني!
Can't you stop pushing me away?
هل يمكنك التوقف عن دفعي بعيدًا؟
I also have a heart that breaks.
لدي أيضًا قلب ينكسر.
Let go of her.
دعها تذهب.